# dictionary
Вам поручили задачу на проекте. Необходимо разработать словарь, в который можно добавлять слова с их описанием, удалять слова и получать их. <br/> 

Для начала создайте класс Dictionary. Его конструктор принимает 1 параметр name. Инициализируйте данное значение при помощи this.
Также в конструкторе должно объявляться поле words, которое по умолчанию должно быть пустым объектом. <br/> 

Вам необходимо в класс Dictionary добавить 4 метода: <br/> 

add(). Данный метод добавляет новое слово в словарь. Он принимает в себя 2 параметра:
word - слово (тип данных строка).
description - описание слова (тип данных строка).
Присвойте объекту words по ключу word(этот параметр передали в метод add()) значение объекта, в котором будут храниться данные о слове и его описание.
Пример объекта words после добавления слова "js":

{ 	 <br/> 
  js: { <br/> 
      word: 'js',  <br/> 
      description: 'язык программирования', 	 <br/> 
  } <br/> 
} <br/> 

Если слово уже существует в объекте words, то не нужно перезаписывать слово, которое уже было сохранено ранее. То есть, если значение по ключу уже существует,
то ничего не делаем. <br/> 

remove() - данный метод удаляет слово из словаря. Он принимает в себя ключ по которому нужно удалить объект слова из объекта words.
get - данный метод получает слово из словаря. Он принимает в себя ключ из объекта words. Из метода необходимо возвратить найденный объект слова по переданному
параметру ключа. <br/> 
showAllWords() - данный метод не принимает в себя никаких параметров. Его задача состоит в том, чтобы вывести все слова, которые есть в объекте words,
в консоль в формате “word - description” (word - само слово, description - описание слова).
Для тестирования написанного класса используйте данный код: <br/> 

const dictionary = new Dictionary("Толковый словарь"); <br/> 
dictionary.add("JavaScript", "популярный язык программирования"); <br/> 
dictionary.add(
  "Веб-разработчик",
  "Человек, который создает новые сервисы и сайты или поддерживает и дополняет существующие"
); <br/> 
dictionary.remove("JavaScript"); <br/> 
dictionary.showAllWords(); <br/> 
// Веб-разработчик - Человек, который создает новые сервисы и сайты или поддерживает и дополняет существующие <br/> 

Примечание: в JavaScript для добавления в объект по динамическому ключу мы можем использовать []. Например: <br/> 

const obj = {}; <br/> 
const dynamicKey = "name"; <br/> 
obj[dynamicKey] = "Elena"; <br/> 

console.log(obj); // { name: 'Elena' } <br/> 
